Repository: offsoc/windows-drive
Catalog: src/ProtonDrive.App.Windows/Resources/Strings.*.resx
Languages: zh_cn, zh_tw

source: {0} folder(s) cannot be accessed
zh_cn: 无法访问 {0} 个文件夹
zh_tw: {0} 個資料夾無法存取

# Main_MyComputer_Folders_AddFolders_ValidationError_LocalFolderDoesNotExistFormat
source: {0} folder(s) cannot be found or cannot be opened
zh_cn: 找不到或无法打开 {0} 个文件夹
zh_tw: {0} 資料夾找不到或無法開啟

# Main_MyComputer_Folders_AddFolders_ValidationError_LocalVolumeNotSupportedFormat
source: {0} folder(s) cannot be synced because located on a non-supported drive
zh_cn: {0} 文件夹因位于不支持的硬盘上而无法同步
zh_tw: {0} 個資料夾無法同步，因為它們位於不支援的雲端磁碟上

source: {0} folder(s) cannot be synced because network folders are not supported
zh_cn: 由于不支持网络文件夹，因此无法同步 {0} 个文件夹
zh_tw: {0} 個資料夾無法同步，因為不支援網路資料夾

# Main_MyComputer_Folders_AddFolders_ValidationError_NonSyncableFolderFormat
source: {0} folder(s) cannot be synced because they are system folder(s)
zh_cn: {0} 个文件夹无法同步，因为它们是系统文件夹
zh_tw: {0} 個資料夾無法同步，因為它們是系統資料夾

# Main_MyComputer_Folders_AddFolders_ValidationError_UnableToAddFoldersFormat
source: Unable to add {0} folder(s)
zh_cn: 无法添加 {0} 个文件夹
zh_tw: 無法新增 {0} 個資料夾

# Main_MyComputer_Folders_AddFolders_ValidationError_UnableToAddOneFolder
source: Unable to add 1 folder
zh_cn: 无法添加 1 个文件夹
zh_tw: 無法新增 1 個資料夾

# Main_MyComputer_Folders_Button_Add
source: _Add folders
zh_cn: 添加文件夹
zh_tw: _新增資料夾

# Main_MyComputer_Folders_Button_Add_HelpText_AddFirst
source: Add your first folders to sync
zh_cn: 添加您的第一个文件夹以同步
zh_tw: 新增您的第一個資料夾以同步

# Main_MyComputer_Folders_Button_Add_HelpText_AddNext
source: Add a new folder to sync
zh_cn: 添加新文件夹以同步
zh_tw: 新增一個資料夾以同步

# Main_MyComputer_Folders_Column_Name
source: Name
zh_cn: 名称
zh_tw: 檔名

# Main_MyComputer_Folders_Column_StorageOptimization
source: Optimize storage
zh_cn: 优化设备存储空间
zh_tw: 優化儲存

# Main_MyComputer_Folders_Column_StorageOptimization_Info_Tooltip
source: Optimize storage by enabling on-demand sync. Files only occupy local space when you open them or choose to always keep them on this device. You can disable storage optimization at any time.
zh_cn: 启用按需同步，优化存储。 文件只在打开时占用本地空间，或选择始终将它们保存在此设备上。 您可以随时禁用存储优化。
zh_tw: 透過啟用隨選同步來最佳化儲存。 檔案僅在您開啟它們或選擇一律將其保留在此裝置上時，才會佔用本機空間。 您可以隨時停用儲存最佳化。

# Main_MyComputer_Folders_Intro_Description
source: Add folder to start securely syncing files to the cloud
zh_cn: 添加文件夹以开始安全同步文件到云端
zh_tw: 新增資料夾已開始同步文件到雲端

# Main_MyComputer_Folders_Intro_Title
source: Safely sync your files
zh_cn: 安全同步您的文件
zh_tw: 安全同步您的文件

# Main_MyComputer_Folders_Label
source: Folders syncing from this device
zh_cn: 正在从此设备同步文件夹
zh_tw: 資料夾正在從此裝置同步

# Main_MyComputer_Folders_Menu_Item_OpenFolder
source: _Open folder
zh_cn: 打开文件夹
zh_tw: _打開資料夾

# Main_MyComputer_Folders_Menu_Item_RemoveFolder
source: _Remove folder
zh_cn: 删除文件夹
zh_tw: _移除 資料夾

# Main_MyComputer_Folders_RemoveConfirmation_Button_Confirm
source: Remove folder
zh_cn: 删除文件夹
zh_tw: 移除 資料夾

# Main_MyComputer_Folders_RemoveConfirmation_Classic_Message_1
source: Any files added to "{0}" folder will no longer be synced and this folder will be moved to Trash in Proton Drive.
zh_cn: 添加到 "{0}" 文件夹中的任何文件将不再同步，该文件夹将被移至 Proton Drive 中的回收站。
zh_tw: 任何新增至「{0}」資料夾的檔案將不再同步，且此資料夾將移至 Proton Drive 的垃圾桶。

# Main_MyComputer_Folders_RemoveConfirmation_Classic_Message_2
source: Existing files will remain on your computer.
zh_cn: 现有文件将保留在您的计算机上。
zh_tw: 現有的檔案將會保留在您的電腦上。

# Main_MyComputer_Folders_RemoveConfirmation_OnDemand_Message_1
source: Some files in "{0}" folder might be stored only in the cloud. Removing this folder will stop syncing and move it to Trash in Proton Drive.
zh_cn: 在 "{0}" 文件夹中的某些文件可能只存储在云中。删除该文件夹将停止同步，并将其移至 Proton Drive 中的回收站。
zh_tw: 部分檔案位於「{0}」資料夾中，可能僅儲存在雲端。移除此資料夾將會停止同步，並將其移至 Proton Drive 中的垃圾桶。

# Main_MyComputer_Folders_RemoveConfirmation_OnDemand_Message_2
source: To keep a local copy of all files on your computer, first turn off Optimize storage for this folder. If storage optimization is already turned off, toggle it on and off. Wait for the download to complete (you can check the status in File Explorer), then remove the folder from syncing under the My Computer section.
zh_cn: 若要在计算机上保留所有文件的本地副本，请先关闭该文件夹的"优化存储空间"功能。如果该功能已处于关闭状态，请将其重新开关一次。等待文件下载完成（可通过文件资源管理器查看进度），最后在"我的电脑"分区中取消该文件夹的同步设置。
zh_tw: 為了保留您電腦上所有檔案的本機複本，請先關閉此資料夾的「最佳化儲存」。如果儲存最佳化已關閉，請開啟再關閉一次。等待下載完成 (您可以在檔案總管中檢查狀態)，然後在「我的電腦」區段中移除該資料夾的同步。

# Main_MyComputer_Folders_RemoveConfirmation_OnDemand_Message_Item_1
source: Files that have already been downloaded will remain on your device.
zh_cn: 已下载的文件将保留在您的设备上。
zh_tw: 已下載的檔案將保留在您的裝置上。

# Main_MyComputer_Folders_RemoveConfirmation_OnDemand_Message_Item_2
source: Files stored only in the cloud will be removed from your device.
zh_cn: 仅存储在云中的文件将从您的设备中删除。
zh_tw: 只儲存在雲端的檔案將會從您的裝置中移除。

# Main_MyComputer_Folders_RemoveConfirmation_Title
source: Remove folder?
zh_cn: 刪除文件夹？
zh_tw: 移除 資料夾?

# Main_MyComputer_Folders_StorageOptimizationTurnedOffNotification_Message_1
source: Files within "{0}" folder will now always be available on device. It may take a few minutes before all files finish downloading (you can check the status in File Explorer).
zh_cn: 现在，"{0}" 文件夹中的文件将始终在设备上保持可用。所有文件完成下载可能需要几分钟时间（您可以通过文件资源管理器查看同步状态）。
zh_tw: 在「{0}」資料夾中的檔案現在將始終可在您的裝置上使用。所有檔案可能需要幾分鐘才能完成下載（您可以在檔案總管中檢查狀態）。

# Main_MyComputer_Folders_StorageOptimizationTurnedOffNotification_Message_2
source: You still can manually free up space for individual files in their settings.
zh_cn: 您仍然可以在设置中手动释放单个文件的空间。
zh_tw: 您仍然可以手動針對個別檔案在其設定值中釋放空間。

# Main_MyComputer_Folders_StorageOptimizationTurnedOffNotification_Title
source: All files are always available on this device
zh_cn: 所有文件在该设备上始终可用
zh_tw: 所有檔案在此裝置上隨時可用

# Main_MyComputer_Folders_StorageOptimizationUnavailableNotification_Message_1
source: The "{0}" folder can't use on-demand sync to optimize storage, because {1}.
zh_cn: "{0}" 文件夹不能使用按需同步来优化存储，因为 {1}。
zh_tw: 「{0}」資料夾無法使用隨選同步來優化儲存，因為 {1}。

# Main_MyComputer_Folders_StorageOptimizationUnavailableNotification_Message_2
source: Your files will still sync with Proton Drive and remain available on both your computer and in the cloud.
zh_cn: 您的文件仍将与 Proton Drive 同步，并在您的电脑和云中保持可用。
zh_tw: 您的檔案仍會與 Proton Drive 同步，並保持在您的電腦和雲端上可供使用。

# Main_MyComputer_Folders_StorageOptimizationUnavailableNotification_Title
source: Storage optimization unavailable
zh_cn: 存储优化不可用
zh_tw: 儲存最佳化功能無法使用

# Main_MyComputer_OnboardingPage_Button_Close_HelpText
source: Dismiss my computer onboarding
zh_cn: 关闭我电脑的集成功能
zh_tw: 忽略我的電腦入門引導

# Main_MyComputer_Onboarding_Page1_Button_Next
source: _Next
zh_cn: 下一页 (_N)
zh_tw: _下一步

# Main_MyComputer_Onboarding_Page1_Description
source: Enable on‐demand sync to save hard drive space. Files only occupy local storage when you open them or mark them as "Always keep on this device".
zh_cn: 启用按需同步，节省硬盘空间。只有当您打开文件或将其标记为 "始终保存在此设备上" 时，文件才会占用本地存储空间。
zh_tw: 啟用隨選同步以節省硬碟空間。檔案僅在您開啟時才佔用本機儲存空間，或將它們標記為「永遠保留在此裝置上」。

# Main_MyComputer_Onboarding_Page1_Title
source: Optimize Storage
zh_cn: 优化存储空间
zh_tw: 最佳化儲存

# Main_MyComputer_Onboarding_Page2_Button_GetStarted
source: Get _started
zh_cn: 立即体验
zh_tw: 開始使用

# Main_MyComputer_Onboarding_Page2_Point_1
source: Right-click on any file or folder synced using Proton Drive
zh_cn: 右键点击任意通过 Proton Drive 同步的文件或文件夹
zh_tw: 右鍵點選任何透過 Proton Drive 同步的檔案或資料夾

# Main_MyComputer_Onboarding_Page2_Point_2
source: Choose "Always keep on this device" to store it offline, or "Free up space" to keep it cloud‑only.
zh_cn: 选择 "始终保存在此设备上" 进行离线存储，或选择 "释放空间" 进行云存储。
zh_tw: 選擇「永遠保留在此裝置上」以便將其離線儲存，或「釋放空間」以便僅保留在雲端。

# Main_MyComputer_Onboarding_Page2_Title
source: Managing Storage
zh_cn: 管理存储空间
zh_tw: 管理儲存

# Main_MyComputer_Title
source: My computer
zh_cn: 我的电脑
zh_tw: 我的電腦

# Main_Photos_Folders_ImportedItemsFormat
source: Imported {0} of {1} items
zh_cn: 已导入 {0} / {1} 项
zh_tw: 已匯入 {0} / {1}

# Main_Photos_Folders_Items_Label
source: item(s)
zh_cn: 项
zh_tw: 項目

# Main_Photos_Folders_Menu_Item_Remove
source: Remove
zh_cn: 移除 (_R)
zh_tw: _移除

# Main_Photos_Folders_NoItemsFound_Label
source: No photos/videos found
zh_cn: 未找到照片/视频
zh_tw: 找不到照片/影片

# Main_Photos_ImportFromGoogle_Export_Description
source: Step-by-step guide of how to export your Google Photos
zh_cn: 分步指南：如何导出 Google 相册
zh_tw: 如何匯出您的 Google 相簿的逐步指南

# Main_Photos_ImportFromGoogle_Export_Title
source: 1. Export your Google Photos
zh_cn: 1. 导出 Google 相册
zh_tw: 1. 匯出您的 Google 相片

# Main_Photos_ImportFromGoogle_Import_Description
source: It must be the unzipped folder containing your exported photos and videos.
zh_cn: 它必须是包含导出照片和视频的未压缩文件夹。
zh_tw: 這必須是包含您匯出的相片和影片的未壓縮資料夾。

# Main_Photos_ImportFromGoogle_Import_Title
source: 2. Import Google Photos folder
zh_cn: 2. 导入 Google 相册文件夹
zh_tw: 2. 匯入 Google 相簿資料夾

# Main_Photos_ImportFromGoogle_SelectFolder_Button
source: Select Folder
zh_cn: 选择文件夹
zh_tw: 選取 資料夾

# Main_Photos_ImportFromGoogle_Title
source: Import from Google Photos
zh_cn: 从 Google 相册导入
zh_tw: 從 Google 相片匯入

# Main_Photos_Import_HowImportWorks_Label
source: How does photo import work?
zh_cn: 如何导入相册？
zh_tw: 相片匯入如何工作？

# Main_Photos_Import_ImportFolder_Description
source: Import a local folder from your computer
zh_cn: 从电脑导入本地文件夹
zh_tw: 從您的電腦匯入本機資料夾

# Main_Photos_Import_ImportFolder_Title
source: Import a folder
zh_cn: 导入文件夹
zh_tw: 匯入資料夾

# Main_Photos_Import_ImportFromGoogle_Description
source: Import Google photos from Google Takeout
zh_cn: 从 Google Takeout 导入 Google 相册
zh_tw: 從 Google Takeout 匯入 Google 相片

# Main_Photos_Import_ImportFromGoogle_Title
source: Import from Google Photos
zh_cn: 从 Google 相册导入
zh_tw: 從 Google 相片匯入

# Main_Photos_Import_Title
source: Import photos
zh_cn: 导入相册
zh_tw: 匯入相片

# Main_Photos_Title
source: Photos
zh_cn: 照片
zh_tw: 相片

# Main_Settings_AccountRootFolder_Button_Change
source: _Change
zh_cn: 更改
zh_tw: _更改

# Main_Settings_AccountRootFolder_HelpText
source: Change your Proton Drive root folder.
zh_cn: 更改您的 Proton Drive 根目录。
zh_tw: 變更您的 Proton Drive 根資料夾。

# Main_Settings_AccountRootFolder_Title
source: Location
zh_cn: 本地
zh_tw: 位置

# Main_Settings_Label_AccountRootFolder
source: Your Proton Drive folder:
zh_cn: 您的 Proton Drive 文件夹:
zh_tw: 你的Proton Drive資料夾

# Main_Settings_Label_General
source: General
zh_cn: 常规​​​​​
zh_tw: 一般

# Main_Settings_Language_Button_Restart
source: Restart now
zh_cn: 现在重新启动
zh_tw: 現在重新啟動

# Main_Settings_Language_Message_PleaseRestart
source: Please restart the application to apply your language change
zh_cn: 请重新启动应用程序以应用您的语言变更
zh_tw: 請重新啟動應用程式以套用您的語言變更

# Main_Settings_Language_Title
source: Language
zh_cn: 语言
zh_tw: 語言

# Main_Settings_OpenOnStartup_HelpText
source: Open Proton Drive on Windows startup
zh_cn: Windows 启动时打开 Proton Drive
zh_tw: 在 Windows 新創時開啟 Proton Drive

# Main_Settings_OpenOnStartup_Title
source: Open on startup
zh_cn: 开机时启动
zh_tw: 啟動時開啟

# Main_Settings_Title
source: Settings
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

# Main_SharedWithMe_Column_Name
source: Name
zh_cn: 名称
zh_tw: 檔名

# Main_SharedWithMe_Column_Permissions
source: Permissions
zh_cn: 权限
zh_tw: 權限

# Main_SharedWithMe_Column_Permissions_Tooltip
source: Permissions granted to you by the owner
zh_cn: 所有者授予您的权限
zh_tw: 所有者授予您的權限

# Main_SharedWithMe_Column_Permissions_Value_Editor
source: Editor
zh_cn: 编辑者
zh_tw: 編輯者

# Main_SharedWithMe_Column_Permissions_Value_Viewer
source: Viewer
zh_cn: 查看者
zh_tw: 檢視者

# Main_SharedWithMe_Column_SharedBy
source: Shared by
zh_cn: 分享者
zh_tw: 分享自

# Main_SharedWithMe_Column_SharedOn
source: Shared on
zh_cn: 分享于
zh_tw: 已共享於

# Main_SharedWithMe_Column_Sync
source: Sync
zh_cn: 同步
zh_tw: 同步

# Main_SharedWithMe_Column_Sync_Info_Tooltip
source: Enable to make the shared file or folder accessible from your computer. Contents of files will be downloaded on demand only.
zh_cn: 启用后，可从电脑访问共享文件或文件夹。 文件内容只能按需下载。
zh_tw: 啟用以讓共享檔案或資料夾可從您的電腦存取。 檔案內容僅會視需要下載。

# Main_SharedWithMe_Error_FailedToLoad
source: Failed to load data
zh_cn: 加载数据失败
zh_tw: 無法載入資料

# Main_SharedWithMe_Error_FailedToLoad_Items_Plural
source: {0} items failed to be loaded
zh_cn: {0} 个项目加载失败
zh_tw: {0} 個項目載入失敗

# Main_SharedWithMe_Error_FailedToLoad_Items_Singular
source: {0} item failed to be loaded
zh_cn: {0} 个项目加载失败
zh_tw: {0} 個項目載入失敗

# Main_SharedWithMe_Intro_Description
source: Files and folders that are shared with you will appear here
zh_cn: 这里将显示与您共享的文件和文件夹
zh_tw: 與他人共享的文件及資料夾會在這裡出現

# Main_SharedWithMe_Intro_Title
source: Nothing shared yet
zh_cn: 尚未分享任何内容
zh_tw: 還沒有任何共享內容

# Main_SharedWithMe_Menu_Item_OpenFolder
source: _Open folder
zh_cn: 打开文件夹
zh_tw: _打開資料夾

# Main_SharedWithMe_Menu_Item_RemoveMe
source: _Remove me
zh_cn: 将我移除
zh_tw: _移除我

# Main_SharedWithMe_Onboarding_Button_Close_HelpText
source: Dismiss shared with me onboarding
zh_cn: 取消与我共享的待办信息
zh_tw: 忽略共享給我的入門引導

# Main_SharedWithMe_Onboarding_Button_GetStarted
source: Get _started
zh_cn: 立即体验
zh_tw: 開始使用

# Main_SharedWithMe_Onboarding_Description
source: Easily sync files and folders shared with you to your computer.
zh_cn: 轻松将与您共享的文件和文件夹同步到电脑。
zh_tw: 輕鬆地把你的文件與共同分享資料夾同步到電腦

# Main_SharedWithMe_Onboarding_Point_1
source: Select files or folders to sync.
zh_cn: 选择要同步的文件或文件夹。
zh_tw: 選擇要同步的文件或資料夾

# Main_SharedWithMe_Onboarding_Point_2
source: Access shared files in your Proton Drive folder.
zh_cn: 访问 Proton Drive 文件夹中的共享文件。
zh_tw: 進入Proton Drive資料夾中的共享文件

# Main_SharedWithMe_Onboarding_Point_3
source: Edit them, upload new ones, and access them offline.
zh_cn: 编辑它们、上传新内容并离线访问它们。
zh_tw: 編輯、上載新內容及離線進入。

# Main_SharedWithMe_Status_ItemsSynced_Plural
source: {0} of {1} items synced
zh_cn: 同步了 {1} 个项目中的 {0} 个项目
zh_tw: {1} 個項目中的 {0} 個已同步

# Main_SharedWithMe_Status_ItemsSynced_Singular
source: {0} of {1} item synced
zh_cn: 同步了 {1} 个项目中的 {0} 个项目
zh_tw: {1} 個項目中的 {0} 個已同步

# Main_SharedWithMe_Title
source: Shared with me
zh_cn: 与我分享
zh_tw: 與我共享

# Main_SharedWithMe_Warning_MaxNumberOfSyncedItems_Advice
source: To add new items, please stop syncing some of the old ones.
zh_cn: 要添加新项目，请停止同步部分旧项目。
zh_tw: 若要新增項目，請停止同步處理部分舊有項目。

# Main_SharedWithMe_Warning_MaxNumberOfSyncedItems_Limit
source: You can only sync {0} items at once.
zh_cn: 您只能同时同步 {0} 个项目。
zh_tw: 您一次只能同步 {0} 項目。

# Main_SharedWithMe_Warning_SharingUnavailable
source: Sharing is temporarily unavailable
zh_cn: 共享功能暂时不可用
zh_tw: 暫時無法分享

# Main_Sidebar_NavigationMenu_Item_About
source: About
zh_cn: 关于
zh_tw: 關於

# Main_Sidebar_NavigationMenu_Item_About_HelpText
source: Menu item: About
zh_cn: 菜单项：关于
zh_tw: 選單項目：關於

# Main_Sidebar_NavigationMenu_Item_Account
source: Account
zh_cn: 账户
zh_tw: 帳戶

# Main_Sidebar_NavigationMenu_Item_Account_HelpText
source: Menu item: Account
zh_cn: 菜单项：帐户
zh_tw: 選單項目：帳號

# Main_Sidebar_NavigationMenu_Item_Activity
source: Activity
zh_cn: 主界面
zh_tw: 活動

# Main_Sidebar_NavigationMenu_Item_Activity_HelpText
source: Menu item: Activity
zh_cn: 菜单项：主界面
zh_tw: 選單項目：活動

# Main_Sidebar_NavigationMenu_Item_Help
source: Help
zh_cn: 帮助
zh_tw: 說明

# Main_Sidebar_NavigationMenu_Item_Help_HelpText
source: Menu item: Help
zh_cn: 菜单项：帮助
zh_tw: 選單項目：說明

# Main_Sidebar_NavigationMenu_Item_MyComputer
source: My computer
zh_cn: 我的电脑
zh_tw: 我的電腦

# Main_Sidebar_NavigationMenu_Item_MyComputer_HelpText
source: Menu item: My computer
zh_cn: 菜单项：我的电脑
zh_tw: 選單項目：我的電腦

# Main_Sidebar_NavigationMenu_Item_Photos
source: Photos
zh_cn: 照片
zh_tw: 相片

# Main_Sidebar_NavigationMenu_Item_Photos_HelpText
source: Menu item: Photos
zh_cn: 菜单项： 照片
zh_tw: 選單項目：照片

# Main_Sidebar_NavigationMenu_Item_Settings
source: Settings
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

# Main_Sidebar_NavigationMenu_Item_Settings_HelpText
source: Menu item: Settings
zh_cn: 菜单项：设置
zh_tw: 選單項目：設定值

# Main_Sidebar_NavigationMenu_Item_SharedWithMe
source: Shared with me
zh_cn: 与我分享
zh_tw: 與我共享

# Main_Sidebar_NavigationMenu_Item_SharedWithMe_HelpText
source: Menu item: Shared with me
zh_cn: 菜单项：与我共享
zh_tw: 選單項目: 與我共享

# Main_Sidebar_Notification_ExceededQuota_Description
source: Sync stopped: your account has exceeded the storage capacity
zh_cn: 同步已停止：您的账户已超出存储容量
zh_tw: 同步已停止：您的帳號已超出儲存容量

# Main_Sidebar_Notification_ExceedingQuota_Description
source: You are about to reach your storage limit
zh_cn: 您的存储空间即将达到上限
zh_tw: 您即將達到您的儲存限制

# Main_Sidebar_Notification_GetStarted_Description
source: Get started
zh_cn: 立即体验
zh_tw: 開始使用

# Main_Sidebar_Notification_NewVersion_Description
source: A new version of Proton Drive is available!
zh_cn: 新版 Proton Drive 现已推出！
zh_tw: Proton Drive 的新版本已推出

# Main_Sidebar_Notification_SharingUnavailable_Description
source: Sharing is temporarily unavailable
zh_cn: 共享功能暂时不可用
zh_tw: 暫時無法分享

# Main_Sidebar_Notification_SyncFoldersFailure_Description
source: A folder failed to sync
zh_cn: 文件夹同步失败
zh_tw: 資料夾同步失敗

# Main_Sidebar_Notification_UpdateRequired_Description
source: To keep using Proton Drive, you'll need to update to the latest version
zh_cn: 要继续使用 Proton Drive，您需要更新到最新版本
zh_tw: 要繼續使用 Proton Drive，您需要更新到最新版本

# Main_Sidebar_Offer_Button_GetDeal
source: Get the _deal
zh_cn: 获取优惠
zh_tw: _取得優惠

# Main_Sidebar_Storage_Button_GetMoreStorage
source: Get more storage
zh_cn: 获得更多存储空间
zh_tw: 取得更多儲存空間

# Main_Sidebar_Storage_Info_StorageNotAvailable
source: Space info not available
zh_cn: 空间信息不可用
zh_tw: 空間資訊無法取得

# Main_Sidebar_Storage_Info_UsedSpaceFormat
source: {0} of {1} used
zh_cn: 已使用 {0}，共 {1}
zh_tw: 已使用 {0}/{1}

# Main_Sidebar_Storage_Title
source: Storage
zh_cn: 存储空间
zh_tw: 儲存空間

# Main_Sidebar_Storage_Tooltip
source: Manage storage
zh_cn: 管理存储空间
zh_tw: 管理儲存

# MappingErrorCode_Value_ConflictingDescendantOnDemandSyncRootExists
source: This folder contains a subfolder synced on-demand. Set up a new sync folder.
zh_cn: 该文件夹包含一个按需同步的子文件夹。请设置新的同步文件夹。
zh_tw: 此資料夾包含一個按需同步的子資料夾。設定一個新的同步資料夾。

# MappingErrorCode_Value_ConflictingOnDemandSyncRootExists
source: This folder is already synced on-demand. Set up a new sync folder.
zh_cn: 此文件夹已按需同步。请设置新的同步文件夹。
zh_tw: 此資料夾已按需同步。設定一個新的同步資料夾。

# MappingErrorCode_Value_DriveAccessFailed
source: Can't connect to Proton Drive. Try checking your internet connection.
zh_cn: 无法连接到 Proton Drive。请尝试检查您的网络连接。
zh_tw: 無法連線 Proton Drive。請檢查您的網路連線。

# MappingErrorCode_Value_DriveFolderDiverged
source: Proton Drive folder has been moved. Set up a new sync folder.
zh_cn: Proton Drive 文件夹已移动。请设置新的同步文件夹。
zh_tw: Proton Drive 資料夾已搬移。請設定一個新的同步資料夾。

# MappingErrorCode_Value_DriveFolderDoesNotExist
source: Can’t access your Proton Drive files, possibly due to a device folder deletion. Set up a new sync folder.
zh_cn: 无法访问 Proton Drive 文件，可能是因为删除了设备文件夹。请设置新的同步文件夹。
zh_tw: 無法存取您的 Proton Drive 檔案，可能因為裝置資料夾已遭刪除。請設定新的同步資料夾。

# MappingErrorCode_Value_DriveHostDeviceDiverged
source: Can’t access your Proton Drive files, possibly due to a device deletion. Set up a new sync folder.
zh_cn: 无法访问 Proton Drive 文件，可能是因为设备被删除。请设置新的同步文件夹。
zh_tw: 無法存取您的 Proton Drive 檔案，可能因為裝置已遭刪除。請設定新的同步資料夾。

# MappingErrorCode_Value_DriveShareDiverged
source: Can't access your Proton Drive files, possibly due to a password reset. Set up a new sync folder.
zh_cn: 无法访问 Proton Drive 文件，可能是因为重置了密码。请设置新的同步文件夹。
zh_tw: 無法存取您的 Proton Drive 檔案，可能因為密碼重設。請設定新的同步資料夾。

# MappingErrorCode_Value_DriveVolumeDiverged
source: Can’t access your Proton Drive files, possibly due to a password reset. Set up a new sync folder.
zh_cn: 无法访问 Proton Drive 文件，可能是因为重置了密码。请设置新的同步文件夹。
zh_tw: 無法存取您的 Proton Drive 檔案，可能因為密碼重設。請設定新的同步資料夾。

# MappingErrorCode_Value_InsufficientDeviceQuota
source: The maximum number of synced computers has been reached. Delete unnecessary computers from Proton Drive on web.
zh_cn: 已达到同步计算机的最大数量。请删除网络上 Proton Drive 中不必要的计算机。
zh_tw: 已達到同步電腦的最大數量。請從全球資訊網上的 Proton Drive 刪除不必要的電腦。

# MappingErrorCode_Value_InsufficientLocalFreeSpace
source: Free up space or deselect the checkbox
zh_cn: 释放空间或取消选择复选框
zh_tw: 釋放空間或取消選取核取方塊。

# MappingErrorCode_Value_LocalAndRemoteFoldersNotEmpty
source: Setting up a sync folder requires an empty Windows or Proton Drive web folder. Please clear one and try again.
zh_cn: 设置同步文件夹需要一个空的 Windows 或 Proton Drive 网络文件夹。请清除一个文件夹并重试。
zh_tw: 設定同步資料夾需要空的 Windows 或 Proton Drive 全球資訊網資料夾。請清除一個並再試一次。

# MappingErrorCode_Value_LocalFileSystemAccessFailed
source: Can't access or create local sync folder. We’ll keep retrying.
zh_cn: 无法访问或创建本地同步文件夹。我们将继续重试。
zh_tw: 無法存取或建立本機同步資料夾。我們會持續重試。

# MappingErrorCode_Value_LocalFolderDiverged
source: Sync folder was replaced by a new folder in path. Restore the previous sync folder or set up a new sync folder.
zh_cn: 同步文件夹被路径中的新文件夹取代。恢复之前的同步文件夹或设置新的同步文件夹。
zh_tw: 同步資料夾已由路徑中的新資料夾取代。請還原先前的同步資料夾，或設定新的同步資料夾。

# MappingErrorCode_Value_LocalFolderDoesNotExist
source: Sync folder not found. It may have been deleted, renamed, or moved. Restore it or set up a new sync folder.
zh_cn: 未找到同步文件夹。它可能已删除、重命名或移动。请恢复或设置新的同步文件夹。
zh_tw: 同步資料夾找不到。它可能已被刪除、重新命名或移動。請還原它，或設定新的同步資料夾。

# MappingErrorCode_Value_LocalFolderIncludedByAnAlreadySyncedFolder
source: The selected folder is already included within another synced folder
zh_cn: 您选择的文件夹已被包含在另一个已同步的文件夹中
zh_tw: 選取的資料夾已包含在另一個已同步的資料夾中

# MappingErrorCode_Value_LocalFolderIncludesAnAlreadySyncedFolder
source: The selected folder contains an already synced folder
zh_cn: 所选文件夹包含已同步的文件夹
zh_tw: 選取的資料夾包含一個已同步的同步資料夾

# MappingErrorCode_Value_LocalFolderNonSyncable
source: The local folder is not eligible for synchronization. Set up a new sync folder.
zh_cn: 本地文件夹不符合同步条件。请设置新的同步文件夹。
zh_tw: 本地資料夾不符合同步資格。設定新的同步資料夾。

# MappingErrorCode_Value_LocalFolderNotEmpty
source: The local folder must be empty before setting up sync
zh_cn: 设置同步前，本地文件夹必须为空
zh_tw: 本機資料夾必須是空的，才能設定同步

# MappingErrorCode_Value_LocalVolumeNotSupported
source: Unsupported local drive type. Try setting up sync folder on a different local drive.
zh_cn: 不支持的本地驱动器类型。请尝试在不同的本地驱动器上设置同步文件夹。
zh_tw: 不支援的本機雲端磁碟類型。請嘗試在不同的本機雲端磁碟上設定同步資料夾。

# MappingErrorCode_Value_OnDemandSyncRootNotRegistered
source: Sync folder was unexpectedly unregistered. Set up a new sync folder.
zh_cn: 同步文件夹意外取消注册。请设置新的同步文件夹。
zh_tw: 同步資料夾意外地解除註冊。請設定一個新的同步資料夾。

# MappingErrorCode_Value_PhotosDisabled
source: Proton Photos unavailable
zh_cn: Proton 相册不可用
zh_tw: Proton 照片無法使用

# MappingErrorCode_Value_PhotosNotReady
source: Photos feature not ready
zh_cn: 相册功能未就绪
zh_tw: 相片功能尚未準備好

# MappingErrorCode_Value_RemoteSharedWithMeItemDoesNotExist
source: Can’t access shared Proton Drive file or folder. Check if it is still shared with you.
zh_cn: 无法访问共享的 Proton Drive 文件或文件夹，检查是否仍与您共享。
zh_tw: 無法存取共享的 Proton Drive 檔案或資料夾。請檢查是否仍與您共享。

# MappingErrorCode_Value_RemoteSharedWithMeItemPermissionsDiverged
source: Permissions of shared Proton Drive file or folder have changed. Toggle its sync off and on again to resolve.
zh_cn: 共享的 Proton Drive 文件或文件夹的权限已更改，请关闭并重新打开同步即可解决。
zh_tw: 共享的 Proton Drive 檔案或資料夾的權限已變更。請將其同步功能關閉後再重新開啟以解決。

# MappingErrorCode_Value_SharingDisabled
source: Sharing is temporarily unavailable
zh_cn: 共享功能暂时不可用
zh_tw: 暫時無法分享

# MappingSetupStatus_Value_Failed
source: Failed to set up sync folders
zh_cn: 同步文件夹设置失败
zh_tw: 無法設置同步資料夾

# MappingSetupStatus_Value_PartiallySucceeded
source: Failed to set up some sync folders
zh_cn: 无法设置某些同步文件夹
zh_tw: 無法設定某些同步資料夾

# MappingSetupStatus_Value_SettingUp
source: Setting up sync folders...
zh_cn: 正在设置同步文件夹...
zh_tw: 設定同步資料夾...

# MappingSetupStatus_Value_Succeeded
source: OK
zh_cn: 好的
zh_tw: 好

# Onboarding_AccountRootFolderSelection_Button_ChangeFolder
source: _Change
zh_cn: 更改
zh_tw: _更改

# Onboarding_AccountRootFolderSelection_Button_ChangeFolder_HelpText
source: Change your Proton Drive root folder.
zh_cn: 更改您的 Proton Drive 根目录。
zh_tw: 變更您的 Proton Drive 根資料夾。

# Onboarding_AccountRootFolderSelection_Error_InvalidSyncFolder
source: Invalid sync folder
zh_cn: 同步文件夹无效
zh_tw: 無效的同步資料夾

# Onboarding_AccountRootFolderSelection_Label_Description
source: Access my files and other synced devices here
zh_cn: 在此访问我的文件和其他同步设备
zh_tw: 在此進入我的文件及其他同步設備

# Onboarding_AccountRootFolderSelection_Label_Location
source: Location
zh_cn: 本地
zh_tw: 位置

# Onboarding_AccountRootFolderSelection_Title
source: Your Proton Drive folder
zh_cn: 您的 Proton Drive 文件夹
zh_tw: 你的Proton Drive資料夾

# Onboarding_Button_Continue
source: _Continue
zh_cn: 继续 (_C)
zh_tw: _繼續

# Onboarding_Button_FinishSetup
source: _Finish setup
zh_cn: 完成设置
zh_tw: _完成設置
